Repository: LocalGood/Goteo
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Cuentas de redes sociales
ja_jp: ソーシャルネットワークアカウント

source: Panel revisor
ja_jp: レビュワーパネル

source: Panel traductor
ja_jp: 翻訳者パネル

source: Menu superior
ja_jp: トップメニュー

source: Eventos recientes
ja_jp: 最近のイベント

source: Emails automaticos
ja_jp: 自動配信メール

source: Avisos azules
ja_jp: 青いニュース

source: Errores catastroficos
ja_jp: 致命的なエラー

source: Convocatorias: publicos
ja_jp: スポンサー：公式

source: Convocatorias: formulario
ja_jp: スポンサー：フォーム

source: Convocatorias: dashboard
ja_jp: スポンサー：ダッシュボード

source: Wall of friends
ja_jp: 友達のウォール

source: Nodos
ja_jp: ノード

source: Formulario Contrato
ja_jp: 問い合わせフォーム

source: Error fatal en la comunicacion con el TPV, se ha reportado la incidencia. Disculpe las molestias.
ja_jp: POSと通信している致命的なエラー、発生率が報告されています。不便をおかけして申し訳ありません。

source: Error fatal en la comunicación con el TPV, se ha reportado la incidencia. Disculpe las molestias.
ja_jp: POSと通信している致命的なエラー、発生率が報告されています。不便をおかけして申し訳ありません。

source: Error sql al grabar el nivel de meritocracia.
ja_jp: SQLエラーが発生しました。

source: Falta proyecto
ja_jp: プロジェクトがありません

source: Falta imagen
ja_jp: 画像がありません

source: Falta texto
ja_jp: テキストがありません

source: Falta nombre
ja_jp: 名前がありません

source: Falta seccion
ja_jp: セクションがありません

source: Falta título
ja_jp: タイトルがありません

source: Falta nodo
ja_jp: ノードがありません

source: Falta sección
ja_jp: セクションがありません

source: Laterales
ja_jp: サイド

source: Centrales
ja_jp: 中央

source: Entradas de blog
ja_jp: ブログのエントリー

source: Novedades
ja_jp: ニュース

source: Selector proyectos
ja_jp: プロジェクトの選択

source: Categorias de proyectos
ja_jp: プロジェクトのカテゴリー

source: Resumen proyectos
ja_jp: プロジェクト概要

source: Resumen convocatorias
ja_jp: スポンサーの該上

source: Patrocinadores
ja_jp: スポンサー

source: Falta elemento
ja_jp: 要素がありません

source: HA FALLADO!!!
ja_jp: 失敗しました。

source: Retorno colectivo
ja_jp: 支援グループへの報酬

source: Recompensa individual
ja_jp: 個人向けの報酬

source: Fecha
ja_jp: 日付

source: Recompensa
ja_jp: 報酬

source: Pendientes
ja_jp: 保留

source: Cumplidos
ja_jp: 達成済み

source: La cantidad no es correcta
ja_jp: 数量が正しくありません

source: Falta metodo de pago
ja_jp: 支払い方法がありません

source: Falta usuario
ja_jp: 無効なユーザー

source: No ha conseguido Id de aporte
ja_jp: 彼は、IDを指定するために失敗しました

source: Envíanos esto: <br />
ja_jp: これを送信

source: Incompleto
ja_jp: 完了していません

source: Preaprobado
ja_jp: 事前承認の

source: Cobrado
ja_jp: 受け取る

source: Cancelado
ja_jp: キャンセル済み

source: Pagado al proyecto
ja_jp: 支払われたプロジェクト

source: Archivado (devuelto)
ja_jp: アーカイブされた（戻ってきた）

source: Reubicado
ja_jp: 再配置された

source: Tarjeta
ja_jp: カード

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: El aporte PayPal
ja_jp: PayPalでの支援

source: no debería estar en estado '
ja_jp: この状態であるべきではない

source: El aporte TPV
ja_jp: TPVによる支援

source: ATENCION! En segunda ronda pero NO está marcada la fecha de pase a segunda ronda!
ja_jp: Admin %s has cancelled the contribution and preapproval of %s of %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s

source: No se ha calculado bien el parametro $act_eq
ja_jp: $act_eqはまだ計算されていません。

source: Falta url
ja_jp: URLがありません

source: El nuevo proyecto de
ja_jp: プロジェクト

source: ERROR al crear un nuevo proyecto
ja_jp: 新規プロジェクトの作成に失敗しました

source: El proyecto no tiene id
ja_jp: プロジェクト

source: El proyecto no tiene usuario creador
ja_jp: プロジェクト

source: El proyecto no esta descartado ni en edicion
ja_jp: プロジェクト作成者がいません

source: Fallo al verificar id única para el proyecto.
ja_jp: プロジェクトのID認証に失敗しました。

source: En primera ronda
ja_jp: in first round

source: En segunda ronda
ja_jp: in second round

source: Campaña completada
ja_jp: キャンペーン終了

source: Las cuentas no se han asignado correctamente. Por favor, revise los datos.
ja_jp: アカウントが適切に割り当てられておりません。データを確認してください。

source: La categoria
ja_jp: カテゴリー

source: no se ha asignado correctamente. Por favor, revise los datos.
ja_jp: 適切に割り当てられていません。データを確認してください。

source: No se ha podido quitar la categoria
ja_jp: カテゴリーを削除できませんでした

source: El coste
ja_jp: コスト

source: no se ha grabado correctamente. Por favor, revise los datos.
ja_jp: 正しく保存されませんでした。データを確認してください。

source: El retorno
ja_jp: 戻る

source: No se ha podido quitar la skill
ja_jp: スキルを削除できませんでした

source: No se ha podido quitar la colaboracion del proyecto
ja_jp: コラボレーションプロジェクトを削除できませんでした

source: Se muestra y no tiene proyecto
ja_jp: 表示できるプロジェクトはありません

source: Admin Goteo
ja_jp: Goteoの管理者

source: El usuario
ja_jp: ユーザー

source: se da de baja
ja_jp: 精算済

source: Han solicitado la baja para el mail
ja_jp: 参加者にメールを要請する

source: que corresponde al usuario
ja_jp: 一致するユーザー

source: y ha dejado el siguiente mensaje:
ja_jp: 以下のメッセージ届いています

source: Los datos no se han guardado correctamente. Por favor, revise los datos.
ja_jp: 正常に保存されませんでした。データを確認してください。

source: No hay ningun interes para guardar
ja_jp: 保存する興味がありません

source: No hay ningun usuario al que asignar
ja_jp: 担当ユーザーがいません

source: del usuario
ja_jp: ユーザー

source: No hay una revision para asignar
ja_jp: 担当中のレビューはありません

source: como lista.
ja_jp: リスト

source: No hay una traducción para asignar
ja_jp: 担当している翻訳はありません

source: No se ha podido quitar la web
ja_jp: ウェブを削除できませんでした

source: Seguro que deseas cambiarle el estado a este aporte?, esto es delicado
ja_jp: 本当に変更しますか？

source: Cambiarle el estado
ja_jp: 状態を変更する

source: Gestionar recompensa / dirección
ja_jp: 報酬と住所を管理する

source: Esta incidencia se dará por resuelta: se va a cancelar el preaproval, el aporte pasará a ser de tipo Cash y en estado Cobrado por goteo, seguimos?
ja_jp: Admin %s has failed to cancel contribution %s for %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s. <br/>Has the following errors:

source: Nos han hecho la transferencia
ja_jp: 送金しました

source: ¿Estás seguro de querer cancelar este aporte y su preapproval?
ja_jp: 本当に事前承認の支援をキャンセルしますか？

source: Cancelar este aporte
ja_jp: 支援のキャンセル

source: ¿Seguro que quieres ejecutar ahora el cargo del preapproval?
ja_jp: 事前承認を実行しますか？

source: Ejecutar cargo ahora
ja_jp: 手数料の実行をすぐにしてください

source: Reubicar este aporte
ja_jp: 支援を再配置する

source: Es donativo
ja_jp: 寄付

source: Detalles de la transaccion
ja_jp: 取引の詳細

source: Cantidad aportada
ja_jp: 支援の総量

source: Campaña:
ja_jp: キャンペーン

source: Estado
ja_jp: 状態

source: OJO! que este aporte no fue confirmado.
ja_jp: この支援はまだ確定されていません！

source: INCIDENCIA!
ja_jp: 注意！

source: Fecha del aporte
ja_jp: 支援した日付

source: Cargo ejecutado el:
ja_jp: 執行済みの手数料

source: Dinero devuelto el:
ja_jp: 獲得額

source: Donativo
ja_jp: 寄付

source: SI
ja_jp: はい

source: NO
ja_jp: いいえ

source: Método de pago
ja_jp: 支払い方法

source: Aporte anónimo
ja_jp: 匿名の支援

source: Donativo de
ja_jp: 寄付

source: Manual generado por admin
ja_jp: 管理者によってマニュアルで作成された

source: Códigos de seguimiento
ja_jp: Admin %s has cancelled a TPV charge of %s of %s via TPV (id: %s) to project %s on date %s

source: Ir al aporte
ja_jp: 支援に進む

source: Recompensas elegidas
ja_jp: Admin %s has cancelled a manual contribution of %s of %s (id: %s) to project %s on date %s

source: Dirección
ja_jp: 説明

source: Mostrar detalles técnicos
ja_jp: 技術詳細を表示する

source: Detalles de la devolución
ja_jp: お礼の詳細

source: Hay que ir al panel de paypal para ver los detalles de una devolución
ja_jp: 獲得額を確認するためにPayPalメニューを見てください

source: Hay que ir al panel del banco para ver los detalles de los aportes mediante TPV.
ja_jp: Admin %s has failed to cancel a manual contribution of %s to %s (id: %s) to project %s on date %s.

source: No hay nada que hacer con los aportes manuales.
ja_jp: 手動入力でできることはありません

source: Capital riego asociado
ja_jp: 関連するCapital riego

source: Ver aporte completo de riego
ja_jp: riegoからの支援を見る

source: Log
ja_jp: ログ

source: Detalles técnicos de la transaccion
ja_jp: 取引の技術詳細

source: Detalles del preapproval
ja_jp: 事前承認の詳細

source: Detalles del cargo
ja_jp: 手数料の詳細

source: Todos los proyectos
ja_jp: 全てのプロジェクト

source: Todos los usuarios
ja_jp: ユーザーリスト

source: Todos los tipos
ja_jp: 全てのタイプ

source: Estado del aporte
ja_jp: 支援の状態

source: Todos los estados
ja_jp: 全ての状態

source: Campaña
ja_jp: キャンペーン

source: Todas las campañas
ja_jp: New campaign

source: Para revisión
ja_jp: レビューに回す

source: Todos
ja_jp: 全て

source: Visor de logs
ja_jp: 閲覧ログ

source: Filtros
ja_jp: フィルター

source: Fecha desde
ja_jp: 開始日付

source: Fecha hasta
ja_jp: 終了日付

source: Quitar filtros
ja_jp: フィルターを解除する

source: Es necesario poner algun filtro, hay demasiados registros!
ja_jp: レコードが多すぎます。フィルターを使用してください

source: TOTAL
ja_jp: 合計

source: Aporte ID
ja_jp: 支援ID

source: Cofinanciador
ja_jp: 共同出資者

source: Metodo
ja_jp: 方法

source: Estado aporte
ja_jp: 支援の状態

source: Importe
ja_jp: 寄付

source: Extra
ja_jp: 追加

source: Detalles
ja_jp: 詳細

source: Anónimo
ja_jp: 匿名

source: Donativo
ja_jp: 寄付

source: No hay transacciones que cumplan con los filtros.
ja_jp: 絞り込みに一致する取引はありません

source: Seleccionar log por tipo y fecha
ja_jp: 日付とタイプでログを選ぶ

source: Tipo de proceso
ja_jp: 処理のタイプ

source: Cargos
ja_jp: 手数料

source: Verificaciones
ja_jp: チェック

source: Avisos
ja_jp: お知らせ

source: Pagos
ja_jp: 支払い

source: Fecha del log
ja_jp: 日別ログ

source: archivo
ja_jp: 写真

source: No encontrado
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Seleccionar el proyecto a mostrar en el banner
ja_jp: バナーに表示するプロジェクトを選択する

source: Imagen de fondo: 700 x 156 (estricto)
ja_jp: 壁紙: 700px x 156px (ちょうどのサイズ)

source: Fondo album
ja_jp: 背景アルバム

source: falla imagen
ja_jp: 画像なし

source: Guardar
ja_jp: 保存

source: Nuevo banner
ja_jp: 新規バナー

source: Subir
ja_jp: アップロード

source: Bajar
ja_jp: 取り除く

source: Editar
ja_jp: 編集

source: Quitar
ja_jp: 削除

source: No se han encontrado registros
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Sí
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Quitar imagen
ja_jp: 画像を取り除く

source: Texto de la entrada
ja_jp: テキストエントリー

source: Vídeo
ja_jp: 動画

source: Fecha de publicación
ja_jp: 公開日

source: Permite comentarios
ja_jp: コメントを許可する

source: Publicado
ja_jp: 公開済み

source: En portada
ja_jp: 表紙

source: Enlace en footer
ja_jp: フッターエントリー

source: Nueva entrada
ja_jp: 新しいエントリー

source: Ordenar la portada
ja_jp: カバーをなr日帰る

source: Mostrar:
ja_jp: 表示:

source: Del proyecto:
ja_jp: プロジェクト

source: Cualquiera
ja_jp: 指定しない

source: Del nodo:
ja_jp: 新しいノード

source: Autor
ja_jp: 作者

source: Publicada
ja_jp: 公開済み

source: [Ver]
ja_jp: [見る]

source: [Editar]
ja_jp: [編集]

source: [Quitar de portada]
ja_jp: [カバーを削除]

source: [Poner en portada]
ja_jp: [カバーに設定する]

source: [Quitar del footer]
ja_jp: [フッターを削除]

source: [Poner en footer]
ja_jp: [フッターの配置]

source: [Traducir]
ja_jp: [翻訳]

source: Seguro que deseas eliminar este registro?
ja_jp: このレコードを削除してよろしいですか？

source: [Eliminar]
ja_jp: [削除]

source: Sección:
ja_jp: セクション:

source: Elige la sección
ja_jp: セクションを選ぶ

source: Título:
ja_jp: タイトル:

source: Descripción:
ja_jp: 説明:

source: Posición:
ja_jp: 位置

source: Tal cual
ja_jp: Just like that

source: Antes de
ja_jp: prior to

source: Después de
ja_jp: 後ろ

source: Añadir criterio
ja_jp: 基準を追加する

source: Mostrar los criterios de la sección:
ja_jp: 表示する基準を選ぶ

source: Traducir
ja_jp: 翻訳者

source: Sección
ja_jp: 説明

source: Añadir pregunta
ja_jp: 質問を追加する

source: Mostrar las preguntas de:
ja_jp: 質問を表示する

source: remove
ja_jp: 取り除く

source: Termino de glosario, descripción, imágenes y media (vimeo, youtube, presi, slideshare)
ja_jp: 用語集、説明、画像や各種メディア（vimeo, youtube,slideshareなど）

source: Término
ja_jp: 用語

source: Explicación del término
ja_jp: 用語説明

source: Subir una imagen
ja_jp: 画像をアップロードする

source: Vista previa
ja_jp: プレビュー

source: Nuevo término
ja_jp: 新しい用語

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Elemento
ja_jp: 要素

source: Nuevo elemento
ja_jp: 新しい要素

source: Central
ja_jp: 中央

source: Agrupación:
ja_jp: グループ:

source: Ambas
ja_jp: 両方

source: Nombre:
ja_jp: 名前:

source: Texto tooltip:
ja_jp: テキストツールチップ

source: Mostrar los tipos para:
ja_jp: タイプでフィルター:

source: Tooltip
ja_jp: ツールチップ

source: Textos
ja_jp: テキスト

source: Tareas
ja_jp: タスク

source: Mailings
ja_jp: メール

source: Tareas pendientes
ja_jp: 保留中のタスク

source: No tienes tareas pendientes
ja_jp: 保留はありません

source: actividad reciente
ja_jp: 最新のアクティビティ

source: Ver Feeds por:
ja_jp: フィードを絞り込む:

source: Ver más
ja_jp: もっと見る

source: Importe:
ja_jp: 寄付

source: Seleccionar usuario que hace el aporte
ja_jp: ユーザーの支援を選択する

source: Proyecto:
ja_jp: プロジェクト:

source: Seleccionar el proyecto al que se aporta
ja_jp: 支援するプロジェクトを選択する

source: Aporte anónimo:
ja_jp: 匿名での支援

source: Generar aporte
ja_jp: 支援をする

source: ¿Seguro que quieres ejecutar ahora? ¿No quieres esperar a la ejecución automática al final de la ronda? ?
ja_jp: Admin %s has executed a charge to %s for its contribution of %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s

source: Cantidad aportada:
ja_jp: 供給された量

source: Manual generado por admin:
ja_jp: 管理者によってマニュアルで作成された:

source: Códigos de seguimiento:
ja_jp: トラッキングコード:

source: Ir a la transacción
ja_jp: 取引に進む

source: Recompensas elegidas:
ja_jp: 選択した報酬

source: Dirección:
ja_jp: 説明

source: Todos los métodos
ja_jp: 全ての方法

source: Estado de proyecto
ja_jp: プロジェクトの状態

source: Estado de aporte
ja_jp: 支援の状態

source: Todas las convocatorias
ja_jp: 全てのスポンサー

source: Alias/Email del usuario
ja_jp: ユーザーリスト

source: OJO! Resultado limitado a 999 registros como máximo.
ja_jp: 結果は最大999個までです。

source: Anónimo
ja_jp: 匿名

source: No hay aportes que cumplan con los filtros.
ja_jp: 絞り込みに一致する支援はありません

source: Movemos el aporte de
ja_jp: 支援を移動する

source: al proyecto
ja_jp: プロジェクト

source: de
ja_jp: of

source: Al proyecto
ja_jp: プロジェクト

source: Seleccionar el proyecto al que se mueve el aporte
ja_jp: 支援を移動したいプロジェクトを選択する

source: Reubicar
ja_jp: 再配置

source: El aporte original va a desaparecer de los cofinanciadores y no se va a tratar automaticamente al final de ronda, ¿Seguimos?
ja_jp: オリジナルの支援は自動で消え、プロジェクトは最終ラウンドとして扱われます。よろしいですか？

source: Informe de financiación de
ja_jp: 会計報告

source: Se encuentra en estado
ja_jp: in any state

source: El proyecto tiene un
ja_jp: プロジェクト

source: conseguidos
ja_jp: 達成済み

source: Informe de aportes
ja_jp: 支援レポート

source: Cantidades en bruto (no se tiene en cuenta ejecuciones fallidas ni comisiones PayPal ni SaNostra)
ja_jp: 総量（エラーやPayPalの手数料は除く）

source: Por destinatario
ja_jp: 受領者の選択

source: M&eacute;todo
ja_jp: 方法

source: PayPal
ja_jp: Rev. PayPal

source: Cash
ja_jp: 現金

source: Por estado
ja_jp: 状態によって

source: Por cofinanciadores
ja_jp: 共同出資によって

source: Informe de transacciones correctas
ja_jp: 成功した取引

source: Las incidencias NO se tienen en cuenta en el conteo de usuarios/operaciones ni en importes ni en comisiones ni en netos.
ja_jp: 不正な手続きはカウントに含まれていません。

source: 1a Ronda
ja_jp: ファーストラウンド

source: 2a Ronda
ja_jp: セカンドラウンド

source: Total
ja_jp: 合計

source: Nº Usuarios
ja_jp: ユーザー

source: Nº Operaciones
ja_jp: 操作No.

source: Neto
ja_jp: ネット

source: 8%% del neto
ja_jp: ネットの8％

source: 92%% del neto
ja_jp: ネットの92%%

source: Sin incidencias
ja_jp: 不正はありませんでした

source: Importe Incidencias
ja_jp: 不正の合計

source: Preapprovals ejecutados correctamente
ja_jp: 情報が正常に編集されました

source: 8%% de las operaciones correctas
ja_jp: 正常な操作の8%%

source: 92%% de las operaciones correctas
ja_jp: 正常な操作の92%%

source: Fee a Goteo
ja_jp: Goteoへの手数料

source: 0,35 por operacion + 3,4%% del importe de goteo (8%% del correcto)
ja_jp: 0.35 + 3.4 %% operation the amount of drip (8 %% correct)

source: Fee al Promotor
ja_jp: プロモーターの手数料

source: 0,35 por operacion + 3,4%% del importe del proyecto (8%% del correcto)
ja_jp: 0.35 + 3.4 %% operation of the project amount (8 %% correct)

source: Neto Goteo
ja_jp: Goteoのネット

source: Neto Proyecto
ja_jp: プロジェクト

source: CASH
ja_jp: 現金

source: Incidencias
ja_jp: トラブル

source: Aportes mediante PayPal, TPV o de Capital Riego activos
ja_jp: PayPal、TPV、またはCapital Riegoを通じた支援

source: Correcto
ja_jp: 正常

source: Aportes de cash anteriores a la campa&ntilde;a
ja_jp: キャンペーン前の現金による支援

source: Notas
ja_jp: 注意

source: Grupo:
ja_jp: グループ:

source: Ninguno
ja_jp: なし

source: Texto tooltip
ja_jp: テキストツールチップ

source: Tipos
ja_jp: タイプ

source: Mostrar por grupo:
ja_jp: タイプでフィルター:

source: Todos los grupos
ja_jp: 全てのグループ

source: Mostrar por tipo de retorno:
ja_jp: タイプでフィルター:

source: Buscar
ja_jp: 検索

source: Base
ja_jp: 基礎

source: Aviso a los talleristas
ja_jp: ワークショップのお知らせ

source: El asunto y el contenido actual se substiruira por el que hay en la plantilla. Seguimos?
ja_jp: テンプレート中のタイトルと本文は置き換えられます。よろしいですか？

source: Las siguientes variables se sustituir&aacute;n en el contenido:
ja_jp: 下記の変数は置き換えられます。

source: Para el id de acceso del destinatario
ja_jp: 受領者のIDにアクセスするため

source: Para el email del destinatario
ja_jp: 受領者のemailのため

source: Para el nombre del destinatario
ja_jp: 受信者の名前のため

source: Para la url de esta plataforma
ja_jp: プラットフォームのURLのため

source: Para el id del proyecto
ja_jp: プロジェクトのIDのため

source: Para el nombre del proyecto
ja_jp: プロジェクトの名前のため

source: Para la url del proyecto
ja_jp: プロジェクトURLのため

source: Vamos a comunicarnos con
ja_jp: 連絡を取る

source: Seleccionar plantilla:
ja_jp: テンプレートを選択:

source: Sin plantilla
ja_jp: テンプレートがありません

source: Cargar
ja_jp: 読み込む

source: Asunto:
ja_jp: タイトル:

source: Contenido: (en c&oacute;digo html; los saltos de linea deben ser con &lt;br /&gt;)
ja_jp: 内容: (HTML可, 改行はbrタグで)

source: Lista destinatarios:
ja_jp: 受領者のリスト

source: Has revisado el contenido y comprobado los destinatarios?
ja_jp: 内容を確認し、受信者を見つけましたか？

source: A los
ja_jp: at

source: De proyectos que el nombre contenga
ja_jp: その名前を含んだプロジェクト

source: En estado
ja_jp: 状態

source: Cualquier estado
ja_jp: 指定しない

source: Aportado mediante
ja_jp: に支援されています

source: Cualquier metodo
ja_jp: 指定しない

source: Interesados en fin
ja_jp: 興味のあるカテゴリー

source: Que el nombre o email contenga
ja_jp: その名前かemailを含んでいる

source: Que sean
ja_jp: ユーザー権限

source: Buscar destinatarios
ja_jp: 受領者の選択

source: La comunicación se ha enviado correctamente con este contenido:
ja_jp: コミュニケーションの送信が完了しました

source: Buscábamos comunicarnos con
ja_jp: コミュニケーションしたかった人々:

source: y finalmente hemos enviado a los siguientes destinatarios:
ja_jp: 以下の受信者に送信しました。

source: Enviado a
ja_jp: レビューに回す

source: Fallo al enviar a
ja_jp: 送信失敗

source: al mail
ja_jp: メール

source: Destinatarios
ja_jp: ユーザー管理

source: Enviados
ja_jp: 送信済み

source: Fallidos
ja_jp: 初期

source: Si no ves
ja_jp: If you do not see

source: Viendo el listado completo de los
ja_jp: 全ての一覧を表示する

source: La newsletter está lista para enviar con
ja_jp: ニュースレターを送信する準備ができました

source: este contenido
ja_jp: このコンテンツ

source: Si todo está bien pulsar el botón para activar los envíos automáticos.
ja_jp: 問題なければ、OKを押して自動送信を設定します

source: Se comenzará a enviar automáticamente
ja_jp: 自動送信を開始する

source: ACTIVAR!
ja_jp: 有効にする

source: Lista de destinatarios
ja_jp: 受領者リスト

source: Seleccionar la plantilla. Se utilizará el contenido traducido, quizás quieras
ja_jp: テンプレートを選択すると、翻訳済みの内容が表示されます

source: revisarlas
ja_jp: レビューする

source: NOTA
ja_jp: 注意

source: con este sistema no se pueden añadir variables en el contenido, se genera el mismo contenido para todos los destinatarios.
ja_jp: 内容の中に変数を埋め込むことはできません。全ての受信者に同じ内容が生成されます。

source: Para contenido personalizado hay que usar la funcionalidad
ja_jp: 内容をカスタマイズするには機能を使わなければいけません

source: El envio se activará automáticamente, seguimos?
ja_jp: 自動送信されます。続けますか？

source: Plantillas masivas
ja_jp: Email templates

source: Es una prueba (se envia a los destinatarios de pruebas)
ja_jp: テスト送信

source: Asunto
ja_jp: 題名

source: Cabecera
ja_jp: ヘッダー

source: Nueva P&aacute;gina
ja_jp: 新しいページ

source: Página
ja_jp: ページ

source: Ver
ja_jp: View

source: Es necesario que un proyecto tenga una cuenta PayPal para ejecutar los cargos. La cuenta bancaria es solamente para tener toda la información en el mismo entorno pero no se utiliza en ningún proceso de este sistema.
ja_jp: 支払いのためにはPayPalアカウントが必要です。銀行の口座情報は情報を持つだけで支払いには用いられません

source: Cuenta bancaria
ja_jp: 口座情報

source: Titular de la cuenta bancaria
ja_jp: 所有者の口座情報

source: Cuenta PayPal
ja_jp: PayPalアカウント

source: Titular de la cuenta PayPal
ja_jp: PayPalアカウントの所有者

source: Permite uso de PayPal
ja_jp: PayPalの使用を許可する

source: Fecha de creación
ja_jp: プロジェクト作成日

source: Fecha de enviado a revisión
ja_jp: レビュー送信日

source: Fecha de inicio de campaña
ja_jp: キャンペーン開始日

source: (Segun esta fecha se calculan los días)
ja_jp: （この日付によると、上で計算されます）

source: Fecha de éxito
ja_jp: キャンペーン目標達成日

source: (marca fin de segunda ronda)
ja_jp: (2ndラウンド終了日)

source: Fecha de cierre
ja_jp: プロジェクト終了日

source: Fecha de paso a segunda ronda
ja_jp: 2ndラウンド開始日

source: (marca fin de primera ronda)
ja_jp: (1stラウンド終了日)

source: El proyecto terminará la primera ronda el día
ja_jp: このプロジェクトのファーストラウンドを終了します

source: Aunque debería haberla terminado el día
ja_jp: その日を終了しているべきですが、

source: Cambiar las fechas puede causar cambios en los días de campaña del proyecto.
ja_jp: 日付を変更するとプロジェクトのキャンペーン日付も変更されます

source: Volver
ja_jp: 戻す

source: Ver proyecto
ja_jp: プロジェクトの閲覧

source: Editar proyecto
ja_jp: プロジェクトの編集

source: Asignar traductores
ja_jp: 翻訳を割当

source: Alias/Email del autor
ja_jp: プロジェクトリーダーのメールアドレス

source: De la categoría
ja_jp: カテゴリー

source: Cualquier categoría
ja_jp: すべてのカテゴリー

source: Cualquier skill
ja_jp: 任意のスキル

source: Nombre del proyecto
ja_jp: プロジェクト名

source: Mostrar por estado
ja_jp: プロジェクトの状態

source: En negociacion
ja_jp: レビュー申請中

source: Ordenar por
ja_jp: 並び替え

source: Creador
ja_jp: プロジェクトリーダー

source: Recibido
ja_jp: レビュー完了日

source: M&iacute;nimo
ja_jp: 最小ライン

source: &Oacute;ptimo
ja_jp: 目標

source: En negociación
ja_jp: レビュー申請中

source: Conseguido
ja_jp: 獲得済み

source: Cofin
ja_jp: かご

source: IR A
ja_jp: 進む

source: Impulsor
ja_jp: プロジェクトリーダー

source: Fechas
ja_jp: 日付

source: Cuentas
ja_jp: アカウント

source: Esto es MUY DELICADO, seguimos?
ja_jp: この操作は非常に繊細です。続けますか？

source: Id
ja_jp: プロジェクトID

source: El creador no podrá editarlo más, ok?
ja_jp: 作成者は変更できません。よろしいですか？

source: A revisión
ja_jp: レビュー

source: El proyecto va a comenzar los 40 dias de la primera ronda de campaña, ¿comenzamos?
ja_jp: プロジェクトは40日のファーストラウンドから始まります

source: Publicar
ja_jp: 発行

source: Mucho Ojo! si el proyecto esta en campaña, ¿Reabrimos la edicion?
ja_jp: もしキャンペーン中なら注意してください。レビューを再開しますか？

source: Reabrir edición
ja_jp: ユーザーによる編集を再開する

source: El proyecto pasara a ser un caso de éxito, ok?
ja_jp: このプロジェクトを成功済にします。よろしいですか？

source: Retorno Cumplido
ja_jp: Accomplished

source: Lo echamos un paso atras, ok?
ja_jp: 手続きを戻します。よろしいですか？

source: Retorno Pendiente
ja_jp: Pending

source: El proyecto va a desaparecer del admin, solo se podra recuperar desde la base de datos, Ok?
ja_jp: このプロジェクトは管理から消えました。データベースから復元しますか？

source: Descartar
ja_jp: 捨てる

source: GESTIONAR
ja_jp: 管理

source: Se va a iniciar revisión de un proyecto en estado Edición, ok?
ja_jp: 下書きのレビューを開始します。よろしいですか？

source: Iniciar revisión
ja_jp: レビューを開始する

source: Ir a la revisión
ja_jp: レビューに行く

source: Ir a la traducción
ja_jp: 翻訳を行う

source: Habilitar traducción
ja_jp: 翻訳を有効化する

source: Se va a enviar un mail automáticamente pero no cambiará el estado, ok?
ja_jp: 自動でメールを送りますが、状態に変化はありません。よろしいですか？

source: Rechazo express
ja_jp: 不合格

source: OJO! Cambiar la Id del proyecto afecta a
ja_jp: 注意！IDの変更はプロジェクトに影響を与えます

source: lo referente al proyecto!.
ja_jp: プロジェクトに注意を払って下さい

source: Nueva ID para el proyecto
ja_jp: プロジェクトの新しいID

source: OJO!! El proyecto est&aacute; publicado
ja_jp: プロジェクトは公開されています

source: Debes marcar expresamente la siguiente casilla, sino dar&aacute; error por estado de proyecto.
ja_jp: 下の欄を確認して下さい。プロジェクトにエラーがあります

source: Marcar que se quiere aplicar aunque el proyecto que no est&aacute; ni en Edici&oacute;n ni en Revisi&oacute;n
ja_jp: もしこのレビューでないプロジェクトを実行したければマークしてください

source: Seleccionar el proyecto a destacar
ja_jp: ピックアップするプロジェクトの選択

source: Máximo 24 caracteres
ja_jp: 24文字まで

source: Máximo 100 caracteres
ja_jp: 100文字まで

source: SÍ
ja_jp: はい

source: Nuevo destacado
ja_jp: 新規特集

source: Ocultar
ja_jp: 隠す

source: Mostrar
ja_jp: 表示する

source: Ver Feeds por
ja_jp: フィードを見る

source: Comentario de
ja_jp: コメント

source: Comentario para el revisor
ja_jp: レビュワーへのコメント

source: Comentario para el productor
ja_jp: プロデューサーへのコメント
